[Música]
[Aplausos]
y ahora si quieren que yo vaya y
arriesgue mi vida para grabar un blog
épico visitando Las cariñosas del lugar
pues Comparte el video con un amigo
suscríbete al Canal activa la campanita
deja tu like y serio gentita si llegamos
a los subs como si las huas viejo auno
la tierra delin
Impact yara de yaras laa promo ve pan
con café en el
av venden a 20 sol un pan
con que
abuso creen que cabo
dinero código
Dios mío gente luego de comprar mi agua
evian de 12 soles creo que
ahora esta Promoción si estaba buena
huevón pero qué imbécil pi pi pi pi pi
bueno gente va empar el control no
detectaron los 10 kg de narcóticos todo
bien gente son las 4 la manera Toy hecho
[__] miren
da no quées a las 5 no las 5 AH la 5
cagado ni sé
qué me va a salir el vuelo ya me estoy
dirigiendo ahí ha cumplido el reto
prácticamente vamos a hacer este el
método científico de probar si un fumón
puede soportar 5100 m sobre el nivel del
mar 5300 5300 Ya noit entrre en
casa Bueno nos vemos ahí
o qué chévere que pen en todo gente para
especiales como yo
bueno gente paga por cco si el avión se
estrella ya saben ya código cor
metano
jugando parece una falta de
respeto Mira proho
[Música]
fumar por 20 si no
vuela vamos a
ver ay concha de su
madre ya está
hecho no todavía seguimos en tierra
todavía
Ay bueno todos los que apostaron que no
iba a volar ya fueron Perdieron su
Apuesta por un demonio lo que
faltaba se va
B neblina ot es Lima es Pakistán
hón esa
vaina bueno gente para todos los
huevones que apostaron que me habían
sido a estrellar perdieron ve
[Música]
bueno gente yor
estamos a 2 grados
cados la verdad que no es para
tanto literal mi casa que ni me la he
puesto
pin exager
frío eso S el sol
jode raro est
hev pero bueno todos los que apostaron
de que mi avión se iba estrellar
perdieron ahora
puest [__] para viaje retorno está
pagando por 50 bueno grabo luego Pero
antes de continuar con el video mis
guitas quisiera hablarles de mis amigos
de yabet la mejor casa deportiva y
casino online de la galaxia en la cual
podrás probar tu suerte haciendo tus
combinadas más insanas gracias me gusta
el dinero Ya que en yabet podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
así que utiliza mi código cori para que
accedas a un Bono del 125 por hasta 1000
soles en deportes o en Casino del 150
hasta 2000 soles caray eso S me interesa
Eh Así que no sé qué esperas mi King el
link fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad Sí
bueno gente ya llegué al hotel hotel
cinco
estrellas que cinco son dos no más pero
está decente está
bonito está mejor que los hoteles en
Lin tengo tele ay chiquitita Qué más hay
acá Ah en la cama no tiene como 20
abrazadas tres frazadas tiene tres como
tres frazadas tigre No eso te dirá mucho
de cóm noche o sea ahorita estoy en
polito estamos A cuántos grados TR cu gr
3 4 gr no dos decía Ah pero no me siento
no siento frío o
sea o sea
miren [__] qué asco no sio mucho frío La
verdad estoy con mi gorno Oh el agua
aquí si es
heladita heladita
heladita está congelada el agua eso sí
está bien
congelado literal voy a varar con eso
eso es un desarrollo de personaje luego
el el water es moderno buen hotel eh
buen hotel y acá está la ducha es enorme
huevón a que entramos 20 dibujitos hay
agua caliente no
terrible pero bueno así es el cuarto
para los interesados 110 Lucas la noche
aquí nos vamos a quedar para bajar
Pepita ahora lo bueno del Hotel es que
tiene infusiones ilimitadas dijo no s
vamos yo quiero un té quieres que te té
sí bajar mi
pppa mate de coca también Ah
pite pero segur te
chocado la f no siento que me choque
todavía
eh Al parecer soy cori hón tenían razón
Soy
cholo
gorro calvo calvo Miren la diferencia
Quién crees que fue el cholo que se
pidió Ju naranja a A menos 2 gr
tengo que hacer de la gente yo si me
estoy congelando no tomo nada caliente
full jugito de
naranja el serranazo verde Se pasó de
Cholo y no grabó su camino a la
rinconada solo envió vídeos Random en el
taxi Así que esto es lo poco que hay
guagüitas
[Música]
disfruten ahora el cholo ya llegó a la
rinconada muchachos aunque esto más se
parece a sanan
[Música]
gancho Bueno me encuentro la arrinconada
gente más de 5000 Met concha de su madre
estoy comprando mi
cigarrito
mancher Lucky nos
entonces cambio tendrá ya encendedor
concha de su
vida enc encendedor también por
favor está toda la nieve ahí concha
deadre
terrible terrible
eso
r el aire frío
acá causa
346 minutos más
tarde que
vuelto sale todo 17 20 ya
50 gra
gustazo más o menos el
frío más
frío promesa ca por 100000 estoy fando
5000 Met sobre del logró señor logré lo
logró lo logré lo
logró
cre bueno gente ya Acabo de llegar a la
ciudad de la ciudad de puno dentro de
puno no porque estamos en juliaca
estamos en puno la verdad que puno se ve
más bonito que juliaca hay árboles mira
en juliaca no había árboles
cre igual que
San y por está el L
titicaca
hemos reservado
este cómo se llama un tour no las Islas
esas de de los Sur ahí en lancha y
ahorita estamos a menos menos do estamos
a menos dos el frío es
soportable que SS FR en Lima cuando voy
a comprar el pan lo único mal es que se
me cayó alcohol en los huevos
Lo siento fresco Si tuviera un jal Ah
mis bolas es lo único ch tranquilo ahí
está el ladoes que ir al fondo
nojo lo
veo 15 correr a las de la
mañana a más de 3800
Met tiene cu otro tío cona est
conch [__] madre y como no hay ni pincho
que hacer en una ciudad como puno el
Serrano se fue al lago
titicaca que está el lado titicaca gente
estamos a 0
grados
soportable la
verdad por qué me quim no siento
cansancio
perro perro perro puneño
Paloma
puneña hijo de
[__] tiene
cuello miren gente han llegado los
furros los
furros
Loc los furros llegaron a puno
[Música]
ingreso empinado
no
la suaña
contigo
catamar
8564 km la parte más profunda 28
[Música]
es hora de explorar la
isla y bueno muchachos después de
sobrevivir a la rinconada ló
sua donde lo más interesante fue que
apareció el cervecero en medio de la
isla tu
Mia me
quise El
cóndor bame tu miau miau
es el último día en juliaca
pi no sales en cámara
ig Sí a la
[__] ganas de llevarme
algo
fue bueno gente así Julia yo queo la
zona más ficha no sanid Julia fuera
huevadas no es bromita está diciendo que
esto es Mac Max Pues bueno es lo que hay
y aquí con mi puchito obviamente mi
energía ustedes no la hagan en casa yo
tengo ya pulmones de hierro pues ya
tengo con Cayos ya más de 15 años
fumando no me afecta fumar a 4000 m de
altura Casi pero edes no la dan Así que
estamos yendo al aeropuerto ya
no la cosa es qu chucha nos va a llevar
muy buena pregunta bueno estas seran las
flores para mi velorio
pero todos los que apostaron que iba a
volar alto perdieron yo gané al final me
llevé todas las cuotas que la casa
siempre gana Así que c cori en
metano Hoy hace
frío estamos a menos un ahorita son las
7 de la mañana a menos un y aquí el
insano con su puchito enfermo carro
vamos a
ver bueno gente Este es el principal
método de transporte aquí acá full motot
taxi bajando
Pepita a pesar de que ven el sol Ahí
estamos a a un grado hón de temperatura
hace un frío bien raro el
clima eso qué es o es un toán gigante
eso Ah
parece un toán gigante qué fue como B su
Pepita aquí un dinosaurio Ah ah un
dinosaurio haba están avanzados aquí Oh
en mi lío ha
eso Esas
vainas Pero bueno ya estamos viendo al
aeropuerto regresando a
listán así que de grao y bueno este fue
el viaje de este especial hacia la
rinconada la verdad que con este video
se demuestra que no tiene talento para
hacer blogs así que mejor que se quede
en su casa haciendo sus vídeos de
desinformación y recuerden hitas al
millón de subs el cerrano verde limpia
el río rimac